Repository: kada-chu/woocommerce-china-cross-board-shipment-price
Catalog: language/logsitic-*.po
Languages: zh_cn

source: SF express international parcel register
zh_cn: 顺丰国际小包挂号

source: SF express international e-commerce courier CD
zh_cn: 顺丰国际电商专递CD

source: E-MINHOUYOUZHENG express
zh_cn: E特快-MINHOUYOUZHENG

source: E mail treasure-MINHOUYOUZHENG
zh_cn: E邮宝-MINHOUYOUZHENG

source: Yuntu global private line registration (live)
zh_cn: 云途全球专线挂号（带电）

source: Yuntu global private line registration (special HP goods)
zh_cn: 云途全球专线挂号(特惠普货)

source: Us postal treasure (Canada special line)
zh_cn: 美邮宝（加拿大专线）

source: Special offer for sino us special line (USPS)
zh_cn: 天梯中美专线特惠（USPS）

source: Shanghai guard (American small bag general cargo-express JX)
zh_cn: 上海守务（美国小包普货-特快JX）

source: Putian 4PX-special line for general goods
zh_cn: 莆田4PX-普货专线

source: Putian 4PX-special line for masks
zh_cn: 莆田4PX-口罩专线

source: Yan heritage flow (tracking general goods) Europe
zh_cn: 燕文物流(追踪普货)欧洲

source: Yan heritage flow (tracking general goods) North America
zh_cn: 燕文物流(追踪普货)北美

source: Yan-wen special line tracking general goods (shoes and clothing special line)
zh_cn: 燕文专线追踪普货(鞋服专线)

source: Yida logistics global express-general goods
zh_cn: 义达物流全球快捷-普货

source: Yida logistics (Canada)
zh_cn: 义达物流(加拿大）

source: Yida logistics global express-general cargo-AZGLON
zh_cn: 义达物流全球快捷-普货-AZGLON

source: Yida logistics (Japan)
zh_cn: 义达物流(日本)

source: Yida logistics (Japan-electric)
zh_cn: 义达物流(日本-带电)

source: express company name
zh_cn: 快递公司名称

source: fixed charge per order
zh_cn: 每单的固定收费

source: custom discount
zh_cn: 自定义折扣

source: You can set a fixed fee that will be charged for each order. This fee will be charged regardless of the Settings below. Such as 5.00. The default is 0 yuan.
zh_cn: 您可以设置一个每笔订单都会收取的固定费用。无论下面的设置如何，都会收取这个费用。类如5.00。默认是0元。
